Die Reise ins Licht beginnt in ihren Geschäftsräumen oder ihren privaten Räumen kostenneutral bei einem ersten Kennenlernen und Begutachtung ihrer individuellen Lichtproblematik. Aufgrund meiner langjährigen Ergahrung und meiner persönlichen Visuellen Fähigkeiten ist es sinnvoll, mich früh im Projektablauf einzuschalten.

Im zweiten Schritt erfolgt die Lichtplanung, d.h. ich erarbeite herstellerunabhängig und ganz perönlich für sei Beleuchtungsvorschläge. Die Planung erfolgt auf Basis der Besichtigung vor Ort, auch von Rohbau-Baustellen, oder auf Basis von Architektenplänen (.dwg-Format) und kann computergestützt oder 3D visualisiert werden. Wir wählen gemeinsam die optimale Lichtlösung.

Es beginnt der dritte Teil, die Umsetzung der Lichtplanung: ich führe Gespräche mit den Gewerken, mit Elektriker, Trockenbauer, Landschaftsgärtner und begleite die Umsetzun. 

Die Kosten der gesamten Lichtplanung basieren auf einem Beratungssatz pro Stundenaufsatz.